Mode de génération des points : 
- Aléatoire : génére des points de controle aléatoirement mais de façon ordonné
- Réglage de l'hauteur : génère une grille de points et la hauteur du point central peut être modifié en utilisant les touches '-' ou '+' du clavier.
- Degré horizontal et degré vertiacal : dimmension de la matrice de points de contrôles
- Nombre de pas : précision de Bezier

Ordre de raccordement : type de raccordement que l'on souhaite générer
- Appuyer sur "Raccorder" pour généré un nouveau patch avec le type de raccord demandé
- "Annuler" permet de supprimer ce patch

Texture:
- Filaire : afficher le patch en wireframe
- Texture : afficher la texture sur le patch. Pour changer la texture, copier une image dans le dossier "Release" et la renommer à "texture.jpg"

Lumières :
- Cliquer sur "Couleur du patch" pour changer la couleur de l'objet
- Source 1 et 2 sont les deux lights présentes dans la scène
- Diffuse et specular correspondes à l'éclairage des deux lights
- La speclar est calculée avec la position de la camera perspective (le point rouge dans la scène)

Rotation + Vue :
- Tourner l'objet avec le panneau de rotation.
- On peut également modifier la rotation dans l'espace du patch ou de la camera (le point rouge) avec les valeurs "X", "Y", "Z".
- Pour tourner la scène sous différents angles : touches fléchées
- Pour zoom ou dé-zoomer : molette de la souris